# Курсовая работа «Резервное копирование»

Возможна такая ситуация, что мы хотим показать друзьям фотографии из Интернета, но иногда сайты могут быть недоступны. Давайте защитимся от такого.  
Нужно написать программу для резервного копирования картинок с сайта про кошек в облачное хранилище Яндекс.Диск.  


## Задание:
1. Получить картинки кошек по API с сайта [cataas.com](https://cataas.com/) с текстом. Пример [api](https://cataas.com/cat/cute/says/hello) получения кошек с текстом на картинки 
2. Название папки должно совпадать с названием вашей группы в Нетологии
3. Текст картинки также должен являться названием файла на Яндекс.Диске
4. Сохранить json файл с информацией о размере файла картинки в json-файл


### Входные данные:
Пользователь вводит:
1. Текст для картинки
2. Токен с [Полигона Яндекс.Диска](https://yandex.ru/dev/disk/poligon/).
*Важно:* Токен публиковать в github не нужно!

### Выходные данные:
1. json-файл с информацией по загруженным файлам:
2. Измененный Я.диск, куда добавились фотографии.

# Альтернативное задание
Нужно написать программу, которая будет:
1. Получать картинки по API с сайта [dog.ceo](https://dog.ceo/dog-api/documentation/). Пример [api](https://dog.ceo/api/breed/spaniel/irish/images/random) для получения Ирландского спаниеля.
2. Если у породы есть под-породы, то необходимо загрузить по одной картинки всех под-пород. Для получения картинок всех под-пород есть API метод.
2. Сохранить картинки в папку на Яндекс.Диск. Папка должна иметь название породы собаки.
3. Для названий картинки использовать название породы + имя файла из url'а.
4. Сохранять информацию по фотографиям в json-файл с результатами. 


### Обязательные требования к программе:
1. Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
2. Для загруженных картинок нужно создать свою папку на Я.Диске.
3. Загрузка картинок осуществляется по воздуху, т.е. локально фотографии не сохраняются. В Я.Полигоне есть необходимый метод.
4. Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
5. Код программы должен удовлетворять PEP8.
6. У программы должен быть свой отдельный репозиторий. 
7. Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.

